Repository: hoochanlon/Network-Calculator
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh, zh_tw

# appTitle
source: Network Calculator
ja: ネットワーク計算機
zh: 网络计算器
zh_tw: 網路計算器

source: IP Calculator
ja: IPアドレス計算機
zh: IP地址计算器
zh_tw: IP位址計算器

source: Subnet Calculator
ja: サブネットマスク計算機
zh: 子网掩码计算器
zh_tw: 子網路遮罩計算器

source: Base Converter
ja: IP進数変換機
zh: IP进制转换器
zh_tw: IP進制轉換器

source: Network Merge
ja: ルート集約計算機
zh: 路由聚合计算器
zh_tw: 路由聚合計算器

source: Network Split
ja: スーパーネット分割計算機
zh: 超网拆分计算器
zh_tw: 超網拆分計算器

source: IP Inclusion Checker
ja: IP包含検出機
zh: IP包含检测器
zh_tw: IP包含檢測器

source: History
ja: 履歴
zh: 历史记录
zh_tw: 歷史記錄

source: Settings
ja: 設定
zh: 设置
zh_tw: 設定

source: About
ja: について
zh: 关于
zh_tw: 關於

source: Language
ja: 言語
zh: 语言
zh_tw: 語言

# chinese
source: 中文（中国）
ja: 中文
zh: 中文
zh_tw: 中文

# traditionalChinese
source: 繁體中文（台灣）
ja: 繁體中文
zh: 繁體中文
zh_tw: 繁體中文

source: Follow System
ja: システムに従う
zh: 跟随系统
zh_tw: 跟隨系統

# preserveInputs
source: Preserve Inputs and Results
ja: 入力と結果を保持
zh: 保留输入和结果
zh_tw: 保留輸入和結果

# preserveInputsDescription
source: Keep input content and calculation results when switching calculators
ja: 計算機を切り替える際に入力内容と計算結果を保持
zh: 切换计算器时保留输入内容和计算结果
zh_tw: 切換計算器時保留輸入內容和計算結果

source: Calculate
ja: 計算
zh: 计算
zh_tw: 計算

source: Clear
ja: クリア
zh: 清空
zh_tw: 清空

# inputIpAddress
source: Enter IP Address
ja: IPアドレスを入力してください
zh: 请输入IP地址
zh_tw: 請輸入IP位址

# inputSubnetMask
source: Enter Subnet Mask
ja: サブネットマスクを入力してください
zh: 请输入子网掩码
zh_tw: 請輸入子網路遮罩

# inputHosts
source: Enter Host Count
ja: ホスト数を入力してください
zh: 请输入主机数
zh_tw: 請輸入主機數

# inputSubnetOrCidr
source: Enter Subnet Mask or CIDR
ja: サブネットマスクまたはCIDRを入力してください
zh: 请输入子网掩码或CIDR
zh_tw: 請輸入子網路遮罩或CIDR

# inputBaseValue
source: Enter IP Address or Value
ja: IPアドレスまたは数値を入力してください
zh: 请输入IP地址或数值
zh_tw: 請輸入IP位址或數值

# inputNetworks
source: Enter networks in CIDR format, separated by newlines
ja: CIDR形式のネットワークを入力してください（改行で区切る）
zh: 请输入CIDR格式的网段，以换行做分隔
zh_tw: 請輸入CIDR格式的網段，以換行做分隔

# inputSupernet
source: Enter supernet to split (CIDR format)
ja: 分割するスーパーネットを入力してください（CIDR形式）
zh: 请输入需拆分的超网（CIDR格式）
zh_tw: 請輸入需拆分的超網（CIDR格式）

# inputTargetMask
source: Enter target subnet mask length (1~32)
ja: ターゲットサブネットマスク長を入力してください（1〜32）
zh: 请输入目标子网掩码长度（1~32）
zh_tw: 請輸入目標子網路遮罩長度（1~32）

# inputCheckCidr
source: Enter CIDR or IP to verify
ja: 検証するCIDRまたはIPを入力してください
zh: 请输入需要验证的CIDR或IP
zh_tw: 請輸入需要驗證的CIDR或IP

# inputTargetCidr
source: Enter target CIDR network
ja: ターゲットCIDRネットワークを入力してください
zh: 请输入目标CIDR网段
zh_tw: 請輸入目標CIDR網段

source: IP Address
ja: IPアドレス
zh: IP地址
zh_tw: IP位址

source: Network Address
ja: ネットワークアドレス
zh: 网络地址
zh_tw: 網路位址

source: Broadcast Address
ja: ブロードキャストアドレス
zh: 广播地址
zh_tw: 廣播位址

source: Usable IPs
ja: 使用可能IP数
zh: 可用IP数量
zh_tw: 可用IP數量

source: First Usable IP
ja: 最初の使用可能IP
zh: 第一可用IP
zh_tw: 第一可用IP

source: Last Usable IP
ja: 最後の使用可能IP
zh: 最后可用IP
zh_tw: 最後可用IP

source: Network Class
ja: ネットワーククラス
zh: 网络类别
zh_tw: 網路類別

source: Subnet Mask
ja: サブネットマスク
zh: 子网掩码
zh_tw: 子網路遮罩

source: Inverted Mask
ja: 反転マスク
zh: 反掩码
zh_tw: 反遮罩

source: Binary
ja: 2進数
zh: 二进制
zh_tw: 二進制

source: Hexadecimal
ja: 16進数
zh: 十六进制
zh_tw: 十六進制

source: Decimal
ja: 10進数
zh: 十进制
zh_tw: 十進制

source: Complement
ja: 補数
zh: 反码
zh_tw: 反碼

source: Result
ja: 結果
zh: 结果
zh_tw: 結果

source: Error
ja: エラー
zh: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Invalid Input
ja: 無効な入力
zh: 无效的输入
zh_tw: 無效的輸入

source: Copy
ja: コピー
zh: 复制
zh_tw: 複製

source: Cut
zh: 剪切

source: Paste
zh: 粘贴

source: Select All
zh: 全选

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除
zh_tw: 刪除

source: Export
ja: エクスポート
zh: 导出
zh_tw: 匯出

# merge
source: Merge Networks
ja: ネットワークをマージ
zh: 合并网段
zh_tw: 合併網段

source: Merge Algorithm
zh: 合并算法
zh_tw: 合併算法

source: Select Algorithm
zh: 选择算法
zh_tw: 選擇算法

# algorithmSummarizationSource
source: Based on Route Summarization Calculator (calcip.com)
zh: 基于 Route Summarization Calculator (calcip.com)
zh_tw: 基於 Route Summarization Calculator (calcip.com)

# algorithmMergeSource
source: Based on CIDR Merger & Deduplicator (networks.tools)
zh: 基于 CIDR Merger & Deduplicator (networks.tools)
zh_tw: 基於 CIDR Merger & Deduplicator (networks.tools)

# algorithmSummarizationDescription
source: Maximize coverage summary, find common prefix of all networks
zh: 最大化覆盖的汇总，找到所有网络的公共前缀
zh_tw: 最大化覆蓋的匯總，找到所有網路的公共前綴

# algorithmMergeDescription
source: Optimal merge solution based on router performance, merge adjacent or overlapping CIDR ranges
zh: 基于路由器性能的合并最优解，合并相邻或重叠的CIDR范围
zh_tw: 基於路由器性能的合併最優解，合併相鄰或重疊的CIDR範圍

# split
source: Split Network
ja: ネットワークを分割
zh: 拆分网络
zh_tw: 拆分網路

source: Check
ja: 検出
zh: 检测
zh_tw: 檢測

source: No History
ja: 履歴がありません
zh: 暂无历史记录
zh_tw: 暫無歷史記錄

source: Delete All
ja: すべて削除
zh: 清空全部
zh_tw: 清空全部

source: Export History
ja: 履歴をエクスポート
zh: 导出历史记录
zh_tw: 匯出歷史記錄

source: Import History
ja: 履歴をインポート
zh: 导入历史记录
zh_tw: 匯入歷史記錄

source: Search
ja: 検索
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

# searchHint
source: Search calculator, input or result...
ja: 計算機、入力または結果を検索...
zh: 搜索计算器、输入或结果...
zh_tw: 搜尋計算器、輸入或結果...

# exportSuccess
source: Export successful
ja: エクスポート成功
zh: 导出成功
zh_tw: 匯出成功

source: Export failed
ja: エクスポート失敗
zh: 导出失败
zh_tw: 匯出失敗

# importSuccess
source: Import successful
ja: インポート成功
zh: 导入成功
zh_tw: 匯入成功

source: Import failed
ja: インポート失敗
zh: 导入失败
zh_tw: 匯入失敗

# invalidFile
source: Invalid file format
ja: 無効なファイル形式
zh: 无效的文件格式
zh_tw: 無效的檔案格式

source: Version
ja: バージョン
zh: 版本
zh_tw: 版本

source: Developer
ja: 開発者
zh: 开发者
zh_tw: 開發者

source: Email
ja: メール
zh: 邮箱
zh_tw: 電子郵件

# confirmDeleteAll
source: Are you sure you want to delete all history?
ja: すべての履歴を削除してもよろしいですか？
zh: 确定要清空所有历史记录吗？
zh_tw: 確定要清空所有歷史記錄嗎？

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: No results found
ja: 結果が見つかりません
zh: 未找到结果
zh_tw: 未找到結果

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
zh: 已复制到剪贴板
zh_tw: 已複製到剪貼簿

source: Inputs
ja: 入力
zh: 输入
zh_tw: 輸入

source: Hosts
ja: ホスト数
zh: 主机数
zh_tw: 主機數

source: Usable Hosts
ja: 使用可能ホスト数
zh: 可用主机数
zh_tw: 可用主機數

source: Subnet Input
ja: サブネット入力
zh: 子网输入
zh_tw: 子網路輸入

source: Decimal (no dot)
ja: ドットなし10進数
zh: 无点分十进制
zh_tw: 無點分十進制

# trueText
source: True
ja: はい
zh: 是
zh_tw: 是

# falseText
source: False
ja: いいえ
zh: 否
zh_tw: 否

source: Please enter
ja: 入力してください
zh: 请输入
zh_tw: 請輸入

source: or
ja: または
zh: 或
zh_tw: 或

source: Theme
ja: テーマ
zh: 主题
zh_tw: 主題

source: Light
ja: ライト
zh: 浅色
zh_tw: 淺色

source: Dark
ja: ダーク
zh: 深色
zh_tw: 深色

source: System
ja: システムに従う
zh: 跟随系统
zh_tw: 跟隨系統

# pleaseEnterBothIpAndSubnet
source: Please enter both IP address and subnet mask
ja: IPアドレスとサブネットマスクの両方を入力してください
zh: 请输入IP地址和子网掩码
zh_tw: 請輸入IP位址和子網路遮罩

# pleaseEnterHostOrSubnet
source: Please enter either host count or subnet mask, not both
ja: ホスト数またはサブネットマスクのいずれかを入力してください（両方は不可）
zh: 请输入主机数或子网掩码，不能同时输入
zh_tw: 請輸入主機數或子網路遮罩，不能同時輸入

source: Host count must be at least 2
ja: ホスト数は少なくとも2である必要があります
zh: 主机数必须至少为2
zh_tw: 主機數必須至少為2

# pleaseEnterBothCidr
source: Please enter both CIDR values
ja: 2つのCIDR値を入力してください
zh: 请输入两个CIDR值
zh_tw: 請輸入兩個CIDR值

# pleaseEnterSupernetAndMask
source: Please enter both supernet and target mask length
ja: スーパーネットとターゲットマスク長の両方を入力してください
zh: 请输入超网和目标掩码长度
zh_tw: 請輸入超網和目標遮罩長度

# targetMaskMustBeBetween1And32
source: Target mask length must be between 1 and 32
ja: ターゲットマスク長は1から32の間である必要があります
zh: 目标掩码长度必须在1到32之间
zh_tw: 目標遮罩長度必須在1到32之間

# invalidSupernetFormat
source: Invalid supernet format or target mask length
ja: 無効なスーパーネット形式またはターゲットマスク長
zh: 无效的超网格式或目标掩码长度
zh_tw: 無效的超網格式或目標遮罩長度

# errorInvalidIpAddressFormat
source: Invalid IP address format
ja: 無効なIPアドレス形式
zh: 无效的IP地址格式
zh_tw: 無效的IP位址格式

# errorInvalidIpOrSubnetMaskFormat
source: Invalid IP or subnet mask format
ja: 無効なIPアドレスまたはサブネットマスク形式
zh: 无效的IP地址或子网掩码格式
zh_tw: 無效的IP位址或子網路遮罩格式

# errorInvalidSubnetMaskFormat
source: Invalid subnet mask format
ja: 無効なサブネットマスク形式
zh: 无效的子网掩码格式
zh_tw: 無效的子網路遮罩格式

# errorInvalidCidrFormat
source: Invalid CIDR format
ja: 無効なCIDR形式
zh: 无效的CIDR格式
zh_tw: 無效的CIDR格式

# errorInvalidCidrRange
source: Invalid CIDR, must be between /0 and /32
ja: 無効なCIDR、/0から/32の間である必要があります
zh: 无效的CIDR，必须在/0到/32之间
zh_tw: 無效的CIDR，必須在/0到/32之間

# errorInvalidNetworkFormat
source: Invalid network format
ja: 無効なネットワーク形式
zh: 无效的网络格式
zh_tw: 無效的網路格式

# errorInvalidInput
source: Invalid input
ja: 無効な入力
zh: 无效的输入
zh_tw: 無效的輸入

# errorConversionFailed
source: Conversion failed
ja: 変換に失敗しました
zh: 转换失败
zh_tw: 轉換失敗

# errorCheckFailed
source: Check failed
ja: 検出に失敗しました
zh: 检测失败
zh_tw: 檢測失敗

# errorGeneral
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
zh: 发生错误
zh_tw: 發生錯誤

# errorDecimalOutOfRange
source: Decimal value out of range
ja: 10進数値が範囲外です
zh: 十进制值超出范围
zh_tw: 十進制值超出範圍

# errorHostCountMustBeAtLeast2
source: Host count must be at least 2
ja: ホスト数は少なくとも2である必要があります
zh: 主机数必须至少为2
zh_tw: 主機數必須至少為2

# errorNoNetworksProvided
source: No networks provided
ja: ネットワークが提供されていません
zh: 未提供网络
zh_tw: 未提供網路

# aboutAppDescription
source: This is a powerful tool to help users plan and calculate IP addresses.
ja: これは、ユーザーがIPアドレスの計画と計算を支援する強力なツールです。
zh: 这是一个功能强大的工具，帮助用户进行IP地址规划和计算。
zh_tw: 這是一個功能強大的工具，幫助使用者進行IP位址規劃和計算。

# aboutFeatures
source: Main features include:
ja: 主な機能：
zh: 主要功能包括：
zh_tw: 主要功能包括：

# aboutFeature1
source: IP address planning and calculation
ja: • IPアドレス計画と計算
zh: • IP地址规划计算
zh_tw: • IP位址規劃計算

# aboutFeature2
source: IP address base conversion
ja: • IPアドレス進数変換
zh: • IP地址进制转换
zh_tw: • IP位址進制轉換

# aboutFeature3
source: IP address network segment detection
ja: • IPアドレスネットワークセグメント検出
zh: • IP地址归属网段检测
zh_tw: • IP位址歸屬網段檢測

# aboutFeature4
source: Subnet mask and host count conversion
ja: • サブネットマスクとホスト数の変換
zh: • 子网掩码与主机数换算
zh_tw: • 子網路遮罩與主機數換算

# aboutFeature5
source: Route aggregation and supernet splitting
ja: • ルート集約とスーパーネット分割
zh: • 路由聚合及超网拆分
zh_tw: • 路由聚合及超網拆分

# aboutFeature6
source: Calculation history management
ja: • 計算履歴管理
zh: • 计算历史记录管理
zh_tw: • 計算歷史記錄管理

# aboutTargetUsers
source: This tool is suitable for network engineers, developers and learners.
ja: このツールは、ネットワークエンジニア、開発者、学習者に適しています。
zh: 该工具适合网络工程师、开发者和学习者。
zh_tw: 該工具適合網路工程師、開發者和學習者。

# aboutVersionInfo
source: The current version has optimized the user interface and fixed some issues.
ja: 現在のバージョンはユーザーインターフェースを最適化し、いくつかの問題を修正しました。
zh: 当前版本已优化用户界面并修复了一些问题。
zh_tw: 目前版本已優化使用者介面並修復了一些問題。

source: Author
ja: 作者
zh: 作者
zh_tw: 作者

# colorTheme
source: Color
ja: 色
zh: 颜色
zh_tw: 顏色

# presetThemes
source: Preset Colors
ja: プリセット色
zh: 预设颜色
zh_tw: 預設顏色

source: Custom Themes
ja: カスタムテーマ
zh: 自定义主题
zh_tw: 自訂主題

source: Create Custom Theme
ja: カスタムテーマを作成
zh: 创建自定义主题
zh_tw: 建立自訂主題

source: Theme Name
ja: テーマ名
zh: 主题名称
zh_tw: 主題名稱

source: Select Color
ja: 色を選択
zh: 选择颜色
zh_tw: 選擇顏色

source: Save
ja: 保存
zh: 保存
zh_tw: 儲存

source: Reset
ja: リセット
zh: 重置
zh_tw: 重設

source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット
zh: 重置为默认
zh_tw: 重設為預設

# resetToDefaultConfirm
source: Are you sure you want to reset to the default theme? This will delete all custom themes.
ja: デフォルトテーマにリセットしてもよろしいですか？これにより、すべてのカスタムテーマが削除されます。
zh: 确定要重置为默认主题吗？这将删除所有自定义主题。
zh_tw: 確定要重設為預設主題嗎？這將刪除所有自訂主題。

source: Delete Theme
ja: テーマを削除
zh: 删除主题
zh_tw: 刪除主題

# deleteThemeConfirm
source: Are you sure you want to delete theme "{themeName}"?
ja: テーマ "{themeName}" を削除してもよろしいですか？
zh: 确定要删除主题 "{themeName}" 吗？
zh_tw: 確定要刪除主題 "{themeName}" 嗎？

source: Netease Red
ja: NetEase・赤
zh: 网易云·红
zh_tw: 網易雲·紅

source: Facebook Blue
ja: Facebook 青
zh: Facebook 蓝
zh_tw: Facebook 藍

source: Spotify Green
ja: Spotify 緑
zh: Spotify 绿
zh_tw: Spotify 綠

source: QQ Music Yellow
ja: QQ音楽・黄
zh: QQ音乐·黄
zh_tw: QQ音樂·黃

source: BiliBili Pink
ja: BiliBili・ピンク
zh: BiliBili·粉红
zh_tw: BiliBili·粉紅

source: Calculator Sort Order
ja: 計算機の並び順
zh: 计算器排序
zh_tw: 計算器排序

# calculatorSortOrderDescription
source: Drag to adjust calculator order
ja: ドラッグして計算機の順序を調整
zh: 拖拽调整计算器顺序
zh_tw: 拖曳調整計算器順序

source: Sidebar Sort Order
zh: 侧边栏排序

# sidebarSortOrderDescription
source: Drag to adjust sidebar item order
zh: 拖拽调整侧边栏项目顺序

# resetSortOrder
source: Reset Order
ja: 並び順をリセット
zh: 重置排序
zh_tw: 重設排序

# resetSortOrderConfirm
source: Are you sure you want to reset to default order?
ja: デフォルトの並び順にリセットしてもよろしいですか？
zh: 确定要重置为默认排序吗？
zh_tw: 確定要重設為預設排序嗎？

# resetSidebarSortOrder
source: Reset Sidebar Order
zh: 重置侧边栏排序

# resetSidebarSortOrderConfirm
source: Are you sure you want to reset to default sidebar order?
zh: 确定要重置为默认侧边栏排序吗？

source: Lock Item
zh: 锁定项目

source: Unlock Item
zh: 解锁项目

# sidebarDragEnabled
source: Enable Sidebar Drag Sort
zh: 启用侧边栏拖拽排序

# sidebarDragEnabledDescription
source: Long press and drag items in the sidebar to reorder when enabled
zh: 开启后可在侧边栏长按拖拽项目进行排序

source: History Limit
ja: 履歴数の制限
zh: 历史记录数量限制
zh_tw: 歷史記錄數量限制

# historyLimitDescription
source: Set the maximum number of history records to keep
ja: 保存する履歴レコードの最大数を設定
zh: 设置最多保存的历史记录条数
zh_tw: 設定最多儲存的歷史記錄條數

# historyLimitHint
source: Enter a number (10-100000)
ja: 数を入力してください（10-100000）
zh: 请输入数量（10-100000）
zh_tw: 請輸入數量（10-100000）

# dataStoragePath
source: Data Storage Directory
ja: データ記録読み書きディレクトリ
zh: 数据记录读写目录
zh_tw: 資料記錄讀寫目錄

# dataStoragePathDefault
source: Default: Application data directory
ja: デフォルト：アプリケーションデータディレクトリ
zh: 默认：应用数据目录
zh_tw: 預設：應用程式資料目錄

# dataStoragePathDefaultPath
source: Default read/write location
ja: デフォルト読み書き位置
zh: 默认读写位置
zh_tw: 預設讀寫位置

# dataStoragePathCustom
source: Custom read/write location
ja: カスタム読み書き位置
zh: 自定义读写位置
zh_tw: 自訂讀寫位置

# dataStoragePathSet
source: Data storage directory set to
ja: データ記録読み書きディレクトリが設定されました
zh: 数据记录读写目录已设置为
zh_tw: 資料記錄讀寫目錄已設定為

# dataStoragePathReset
source: Reset to default read/write location
ja: デフォルト読み書き位置にリセットされました
zh: 已重置为默认读写位置
zh_tw: 已重設為預設讀寫位置

source: History Detail Settings
ja: 履歴詳細設定
zh: 历史记录详细设置
zh_tw: 歷史記錄詳細設定

# historyDetailSettingsDescription
source: Detailed configuration options for history records
ja: 履歴記録の詳細設定オプション
zh: 历史记录的详细配置选项
zh_tw: 歷史記錄的詳細配置選項

source: Current limit
ja: 現在の制限
zh: 当前限制
zh_tw: 目前限制

source: entries
ja: 件
zh: 条
zh_tw: 條

# appSubtitle
source: Professional Network Calculator Toolset
ja: プロフェッショナルなネットワーク計算機ツールセット
zh: 专业的网络计算工具集
zh_tw: 專業的網路計算工具集

source: Get Started
ja: 始める
zh: 开始使用
zh_tw: 開始使用

source: Cannot open link
ja: リンクを開けません
zh: 无法打开链接
zh_tw: 無法開啟連結

source: Clear Calculator States
ja: 計算機の状態をクリア
zh: 清除计算器状态
zh_tw: 清除計算機狀態

# confirmClearCalculatorStates
source: Are you sure you want to clear all calculator inputs and results?
ja: すべての計算機の入力と結果をクリアしてもよろしいですか？
zh: 确定要清除所有计算器的输入和结果吗？
zh_tw: 確定要清除所有計算機的輸入和結果嗎？

# calculatorStatesCleared
source: All calculator inputs and results have been cleared
ja: すべての計算機の入力と結果がクリアされました
zh: 已清除所有计算器的输入和结果
zh_tw: 已清除所有計算機的輸入和結果

source: References
zh: 参考资料
zh_tw: 參考資料

# referenceBasicTools
source: Basic IP and Subnet Tools
zh: 基础 IP 与子网工具
zh_tw: 基礎 IP 與子網工具

# referenceIpAddressCalc
source: IP Address Calculation and Base Conversion
zh: IP地址计算与进制转换
zh_tw: IP地址計算與進制轉換

# referenceIpAddressCalcDesc
source: Use cases: Basic IP address conversion, base conversion, network segment division.
zh: 适用场景：基础 IP 地址换算、进制转换、网段划分。
zh_tw: 適用場景：基礎 IP 地址換算、進制轉換、網段劃分。

# referenceIpCalculator
source: IP Calculator
zh: IP计算器
zh_tw: IP計算器

# referenceSubnetCidr
source: Subnet and CIDR Tools
zh: 子网与 CIDR 工具
zh_tw: 子網與 CIDR 工具

# referenceSubnetCidrDesc
source: Use cases: Visual subnet division, CIDR address block display.
zh: 适用场景：可视化子网划分、CIDR 地址块展示。
zh_tw: 適用場景：可視化子網劃分、CIDR 地址塊展示。

# referenceRouteAggregation
source: Route Aggregation and Supernet Splitting
zh: 路由聚合与超网拆分
zh_tw: 路由聚合與超網拆分

# referenceSupernetSplit
source: Supernet Splitting
zh: 超网拆分
zh_tw: 超網拆分

# referenceSupernetSplitDesc
source: Use cases: Split large address blocks into multiple small network segments.
zh: 适用场景：将大地址块拆分为多个小网段。
zh_tw: 適用場景：將大地址塊拆分為多個小網段。

# referenceRouteAggregationTitle
source: Route Aggregation
zh: 路由聚合
zh_tw: 路由聚合

# referenceRouteAggregationDesc
source: Use cases: Merge multiple subnets into one CIDR, optimize routing tables.
zh: 适用场景：合并多个子网为一个 CIDR，优化路由表。
zh_tw: 適用場景：合併多個子網為一個 CIDR，優化路由表。

# referenceLearningResources
source: Learning and Reference Resources
zh: 学习与速查资源
zh_tw: 學習與速查資源

# referenceTechBlogs
source: Technical Blog References
zh: 技术博客参考
zh_tw: 技術部落格參考

# referenceSubnetRouteBlog
source: Subnet Division and Route Aggregation Explained
zh: 子网划分与路由聚合详解
zh_tw: 子網劃分與路由聚合詳解

# referenceCheatSheets
source: Network Cheat Sheets
zh: 网络速查表
zh_tw: 網路速查表

source: Advanced
zh: 高级

source: Advanced Settings
zh: 高级设置

# webPlatformNotSupported
source: Custom directory selection is not supported on Web platform
zh: Web 平台不支持自定义目录选择

# webPlatformStorageInfo
source: Custom directory selection is not supported on Web platform, browser default storage will be used
zh: Web 平台不支持自定义目录选择，将使用浏览器默认存储位置
